[音乐]好的，这是另一个亟待解决的问题
从我无能为力的小小的心灵深处，如果你不洗澡会发生什么
长达一年的时间，尽管我们当中很少有人愿意对其进行测试
我自己，我敢肯定，你们中的很多人也想知道如果你辞职会怎样
洗澡了一年，而对此却没有太多的实验
主题科学家仍然知道一些
这个肮脏决定的后果，让我们找出它们到底是什么，但是
在我们开始之前，请不要忘记订阅我们的频道并点击它
通知铃少，所以您不会错过我们的任何新视频
一年不洗澡，好消息是它不会杀死你
坏消息是，您绝对不会在这里成为快乐的露营者
结束或一路走来，您首先会注意到的是恶臭，所以
其他所有人将在短短几天内出现，这一切都归功于
如果不擦洗，细菌会残留在身体上，并残留汗水和死皮细胞
他们走了，你可能会想象一年后气味会变得有多严重
忘记去任何地方都不会被发现，每个人都能闻到你的气味
一英里多一点的距离外，它会导致一种称为
角化过度，基本上是皮肤外层的增厚
洗完澡的第一个月之后，一切都从那里下坡了
生活方式甚至更早的时期，您会想到各种皮疹瘙痒和
出现在您的皮肤上的刺激感，对于腹股沟区域尤其如此
这也可能导致其他健康问题
切割到不太遥远的未来，您会看到真菌和棕色颠簸开始
在您的体内生长，如果没有适当的去角质，就不会开玩笑
很快变得超级油腻或非常干，无论哪个
一个是两种失衡都会导致酵母和细菌的过度生长
据博士。卡罗琳·雅各布（Carolyn Jacob）芝加哥整形外科主任
皮肤病学人体无油的部位，例如身后的腋窝
耳朵等会慢慢收集污垢和污染物的东西，这些污垢和积聚的油脂
与死皮细胞团聚在一起，组成一个真正令人不快的组合
现在如果没有足够的动力去定期淋浴，那我不知道该怎么办
因此，让我们继续前进这个讨厌的雪球吧
您将面临的下一个主要麻烦是您将更容易受到
不同类型的感染，例如，如果您意外割伤或
从头开始，它没有洗净，基本上是细菌的敞开之门
自从进入头发或头皮后进入身体或感染伤口
伴随着淋浴，然后为自己的一些重大瘙痒做好准备
再次由于油脂和死皮的堆积而造成的头部
整整一年的淋浴不好后，您会不停地刮擦头皮
您的头发将经历与皮肤相同的阶段，它将变得真正
从一开始就油腻，然后会收集到不真实的污垢和污染物
留下不愉快的气味，别忘了在头皮屑中添加头皮屑
混合我们在这里画的不是漂亮的照片，是嘿，现在有人在吃饭吗
还是尝试如果不洗澡的话又会变得更好
表示您没有洗脸，就可以想象您已经做好了自己的准备
严重痤疮时，脸上的油性皮脂会不断堆积
随着细菌的滋生，您的毛孔将被堵塞
你去那里，你会弹出新的丘疹，
整整一年都没洗完澡就洗脸
脸上会被拉链覆盖，当然还有细菌和破碎的地方
皮肤可能存在感染和健康问题，所以这不只是全部
美学这里最有趣的是
淋浴不会使一切恢复原状，至少需要一个
皮肤恢复正常状态的一周，其他人都在想
跳入淋浴间并立即从头到脚擦洗自己的感觉
这段视频之后，我在那儿排成一行，我确实说，我们当中没有多少人会
在现实生活中尝试该实验，但没有说没有人实际上有一个
叫罗布·格林菲尔德（Rob Greenfield）的家伙，整整一年没有洗澡，他分享了
他在网上的经历是一件好事，我们无法在互联网上闻到他的味
罗恩说这让他重新考虑了很多人生选择，他来了
在广告中找到一个更快乐的人，但您可能会说他有点被骗
是的，他在技术上没有淋浴，但他确实在河流和湖泊中游泳
在全年中，有时他有时甚至会使用环保
肥皂，而不是充满化学物质的产品，它一定起作用了，因为
如果你不去游泳或者不去游泳，这个家伙对我来说还是可以的
我们之前谈论过的所有令人恐惧的事情都一定要洗个澡
在以下假设和极端情况下足够成为您的现实
一年不洗个澡，闻起来好多了，不是吗？
现在，我们所有人都要保持良好的个人卫生习惯，并要自己洗漱
定期根据专家，有一些技巧，您应该
遵循以正确的方式淋浴首先要注意的重要事情
的温度是您选择的温度，请确保温度不会太高，因为温度很高
水会去除大量的天然物质，从皮肤吸收水分
油温水是所有长期恋人的坏消息的更好方法
和周到的淋浴专家估计您的淋浴应该持续
10分钟再上一次是因为长时间的淋浴也会使皮肤干燥
每天洗两次或三次淋浴会做同样的事情，是的，这不是
好主意，而不是使您的整个身体起泡沫
最好只沾上一堆汗腺的区域，例如
您的腋窝腹股沟在乳房下方
在其他地方，您往往会出汗很多，这并不意味着您不应该付款
专注于其他所有事物，尽管只专注于这些领域
用肥皂擦洗您的胳膊和腿也没有好处，因为这会剥夺您的皮肤
天然油，您必须在这里采取的最后一步是使用乳液或任何其他乳液。
您选择的保湿霜也可以事先或直接在淋浴时使用
如果有水分，这将有助于将水分捕获在皮肤中并保护其免受外界因素的侵害。
您是天然产品的粉丝使用椰子油可以呵护皮肤
并使其柔软，只是要小心猴子，这一步尤其重要
皮肤干燥的人需要一些时间来确保您的皮肤
丰满而潮湿只会使它做好，所以这些后果之一
免费淋浴的一年中，您是否发现最令人惊讶或困扰的事情，我没有
知道我认为气味上升到我列表的顶部嘿，让我们知道
请务必在下面的评论中与您的朋友分享这个视频，只是不要告诉
如果您没有视频，他们会觉得很臭，让他们自己找出订阅的视频
已经确保您获得了我们所有的最新更新和视频，我们将看到
你就回到这里光明的一面
[音乐]